Курс:
Розробка вебсторінок мовою розмітки HTML5
з використанням каскадних таблиць стилів CSS3
Модуль 12. Bootstrap
Необхідно зробити сайт-щоденник студента.
На цьому сайті студент може переглянути новини навчального закладу, здати домашні роботи та слідкувати за своїми
успіхами в навчанні.
Вашим завданням буде верстка декількох сторінок.
На кожній сторінці є хедер, в якому містяться:
■ логотип;
■ меню (Home, Homework, Settings);
■ іконка, яка є посиланням на пункт меню Settings.
Іконки для виконання завдання прикріплені до даного pdf-файлу.*
Частина іконок взята зі шрифту https://fontawesome.com/.
Завдання 1
Реалізуйте домашню сторінку сайту-щоденника.
На цій сторінці студент може переглянути останні новини та
список своїх нагород.
До блоку новин входять три останні новини та кнопка для
завантаження попередніх новин.
Одна новина складається із:
■ зображення (необов’язково);
■ заголовка;
■ тексту;
■ дати.
Блок нагород складається із 9 останніх нагород і кнопки для
завантаження попередніх нагород.
Одна нагорода складається з:
■ текстового опису;
■ дати видачі;
■ кількості нагород;
■ іконки.
На цій сторінці активним має бути пункт меню Home.
Під час виконання завдання обов'язково використовуйте
Bootstrap.

Завдання 2
Реалізуйте сторінку сайту-щоденника з домашніми завданнями.
На цій сторінці студент може подивитися видані йому завдання, завантажити завдання на перевірку та дізнатися про оцінку.
Зверху праворуч відображаються умовні колірні позначення.
Далі домашні завдання поділяються на блоки з предметів.
Спочатку йде назва предмета, потім – список завдань.
Одне завдання складається із:
■ теми;
■ дати видачі;
■ кнопки для завантаження/перезавантаження/видалення/
скачування завдання;
■ оцінки (якщо завдання перевірено).
На цій сторінці активним має бути пункт меню Homework.
Під час виконання завдання обов'язково використовуйте
Bootstrap
Завдання 3
Реалізуйте сторінку сайту-щоденника з профілем користувача.
На цій сторінці студент може змінити інформацію про себе
або пароль для входу.
Сторінка складається з трьох блоків:
■ завантаження зображення профілю;
■ форма з особистими даними:
• ім’я;
• прізвище;
• e-mail;
• номер телефону;
• адреса;
• посилання на соціальну мережу.
■ форма для зміни пароля.
На цій сторінці активним має бути пункт меню Settings.
Під час виконання завдання обов'язково використовуйте
Bootstrap.
